僕の意識の中に転生した自我が芽生えて早3年...
色々調べて分かったが...
ここは僕がいた時代より
400年の時が経った世界なんだ……
ごめんくださーい…
はーい
おはようございます
わざわざこんな遠くまでありがとうございます
弟のことですから 気にしなくていいですよ
僕と母さんは二人で暮らしている…
少ないですが 今月の分です
ありがとうございます
生活費を渡してくれた男の人は
僕の兄のフレイザー兄さんだ
エフタル 元気にしてましたか?
うん フレイザー兄さん…
おや…
勉強熱心ですね
こんなに難しい本をその歳で
どれも面白いよ
ふふふ そうか……
じゃあ 次はお土産に本を持ってきましょう
やったー!!
あはは あはは
ふふ
さすが あの人の息子でしょう?
はい！まだ内容は理解できないでしょうが
いずれエフタルの血肉となるでしょう…
きっと父上も喜ばれると思います！
まぁ…！そうだといいんだけど…
フレイザー兄さん…!
父さんはいつ僕と会ってくれるの?
…ごめんなエフタル…
父上は忙しくてなかなか時間を作れないんだ…
う〜…
僕は父さんに会ったことがない…
父はアズール王国の魔術系統の重鎮である
オルコット公爵
彼はかつての僕…
つまり雷神皇の子孫にあたる…
だからどんな人なのか気になってるんだけど…
魔法の適正がない〈無適性〉の母は
正妻や他の愛人たちから
面白く思われていなかった
魔導系統の家系なのに
なぜ無適性の女なのかと…
正妻はそんな僕と母を疎み
こんな辺鄙な土地に追いやった…
つまり 僕は認知されてないんだ…
そういう事情で 僕は父に会えていない
すまないエフタル…父上には言っておくから
…うん…
フレイザー兄さんは
オルコット公爵の正妻の次男に当たるが
見るにみかねて僕と母の面倒をみてくれている
優しい人だ…
ほかに不自由はないですか?
はい 十分助かっています
今 お茶を入れますね...
まあ... 環境がどうであれ
僕は魔導を再び学べれば それでいいんだ...
...それで エフタル そんなに勉強を頑張って
今後はどういう道に進みたいんだ?
あのね！ 兄さん！
うちは伝説の大賢者の家系だし
やっぱり15歳になったら
帝都の魔法学校に行ってさ
うぐっ！！！
ほら この子は私と一緒で
魔法適性がありませんから…
この時代 魔法適性検査も一般的になっていて
うふふ…
僕の無適性もすでに知られている…
これからは剣術を学ばせて
士官学校にやろうと思っています！
ん゙ん゙ーーっ!!
おお！それはっ！
こう見えて私も
士官学校を首席で卒業していますからね…
そうでしたね！
……始めは若さゆえ
賢者の家系に逆らいたくて
士官学校を選択しましたが…
でも結果的には正解だったかな
魔法剣士っていうのは珍しいですから
軍部では重宝されてますよ...!
そうだ！今日は時間もあるし
エフタルの剣術を見てあげましょうか！
ええっ!!
うわっ!?
ぜひお願いします!
ええっ!?
えいっ!
やっ!
もっと手首に力を入れてっ!
…そう！
はぁ…
…その調子!
いいですねエフタル!
なかなか剣術の適性がありそうですね!
はあ…はあ…
そうか… 今わかった…
今までフレイザー兄さんから一般座学や
何故か軍学のようなことばかり
教育されてきたけど…
はじめからフレイザー兄さんは僕に
士官学校へ行ってほしかったんだ…
僕の無適性を心配してだろうけど…
エフタル 見ててごらん…
でも…
……エフタルには無駄な力みがあるんだ
兄さん…！
...どうしました...？もう疲れましたか？
ボクは...
本当は 魔法学院に通いたいんだ...
え...？！
はぁ……
...いいかいエフタル
人間には向き不向きってものがあるんです
そんなの分かってる！僕は 確かに無適性だ...
だけど魔力自体は持ってるし 魔法も使える！
どうしても行きたいんだ！！
あれから400年も経ってるんだ…
魔法学院に行けば
魔法の限界を突破する
手がかりがあるかもしれない…!
…仕方ないですね…
今から僕が魔法を見せます
それを多少でも再現できたのなら
魔法学院への推薦を直談判してあげましょう
本当に！？やったやった！
そんなことでいいんだ…！
ありがとう フレイザー兄さん！
ボクがんばるから！
すいませんねエフタル…
少々酷ですが現実を見れば
わかってくれるでしょう…
では行きますっ！よく見てて下さい
はいっ！
はああぁ…
…風の精霊シルフィーよ…
我に祝福を…
え？詠唱？
はっ！
ふっ !
そして力よ… 神の息吹を… 起こしたまえ…!
レベル2
ウィンドエッジ!!
はあ...はあ…
フッ
どうですか 奇跡としか思えないこの御業をっ！
そんなことでいいの?
ふあっ！？
ああ...
はははは......そんなことって...
このレベルの魔法を扱うにはそれそうおうの
なっ！？くっ！！
なんたる風圧っ！！
...な 7歳の子どもがこんな魔法を...出した!?
しかも詠唱なしで瞬間的に!?
そんな事ができるのは
何十年も鍛錬を積んだ賢者だけ！
7歳で できるわけもない!
そんな話聞いた事もない!
エ エエ… エフタル…？
今君は… 何を？
え？
...あー！！そうか！
ごめんなさい 再現するはずだったのに
レベル4くらいの威力になってしまいました！
レレレレ レベル4って言ったら
超高位魔法ですよ！！
え？レベル4は下位魔法じゃ…
ききき君は どうしてっ？！
そんな上位魔法を！？
いや…その…
転生のことは言えないしなぁ…
うまく言えないけど…
今は勉強をしてきた魔術の知識と力を
この体と大脳に植え付けて
慣れさせてる最中というか…
はは…
…本当ならレベル10までやれるんだけど…
レレレレレレレレベル10〜〜っ！！？
そ… それは ロスト… テクノロジー…
あー！！
フ フレイザー兄さん！？
どうしたの？！フレイザー兄さん…！
……今まで こっちでは
人前で魔法を見せてこなかったけど...
フレイザー兄さんの反応といい
なにかおかしい...
そういえば… ドラゴンを倒した時も
どうなってる
完全に焼け死んでるぞ
神が我々を救ってくれたんだ……!
え？ ああそうか！神のご加護だ！！
神の奇跡の類だろうということで片付いた...
…この時代… 何かおかしいぞ…
…レベル… レベル… 魔法のレベル…
なるほど…
400年の間に何があったかわからないけど
…この時代では
魔法文明が著しく衰退しているらしい…
ざっと比べても これほどの差があるのか…
それに無詠唱っていうのは一般には広まってない
そりゃ 失神する訳だ…
フレイザー兄さんに悪いことしちゃったなあ…
うわあああああ
わっ！！
エフタル〜っ！？
はぁ はぁ…
気がついた 兄さん？
なな7才の子どもが無詠唱で！
ままま魔法をおおおおっ！！
むえいしようでっ！！！！
何を言ってるの？
え?
ほら 兄さんのすごい魔法で木が吹き飛んで
その破片が頭に当たって気を失ったんだよ
ええ…あ ああ…ああ…は は は…
そうだったか…そうだよなあ…
はは…
この件を機に僕は魔術の修行は
こっそりとすることにした…
そして
暫くの間は士官学校に行かせたいという
フレイザー兄さんに
付き合うことにした…
やーっ！！
えい！
わ わっ
ははは
突っ込みすぎですよ エフタル
もう少し相手を見なさい
別に士官学校に 行きたいわけじゃない…
けど…
前世の不屈のスキルに
性格が染められてしまったためか…
倒されれば倒されるほど
ムキになってしまうっ！
フレイザー兄さん！もう一度っ！
おー！！その意気だエフタル！
うわっ！
もう一度！
うぐっ！！
何度も 何度も…来る日も 来る日も…
…そうして10歳になったころ…
魔導を越えた『武』という形で
強くなりたいと思うようになっていた
...剣術も楽しいな
最強の魔法剣士って響きも悪くないかも
エフタルーっ！
今日の稽古を始めようか！
はい！
この頃には兄さんから
週に三回 剣術を教わっていた
今日はちょっと趣向を変えて特別編です
特別編？
今日の先生は僕ではなく
特別コーチを呼んでおきました！
ほぉ…
これが お前が言っていた小僧か…
はい！
ふむ…
うっ… で でかい…
エフタル
この方は元アズール王国騎士団長の
モーリアさんです
こ こん にちは
…よし 好きに来い
えっ！？
…胸を貸してやる… 構えろ…
エフタル がんばってくださいね！
…好きにって言ってるけど 全く隙がない
…この人…
強い……！
…なんだ…？
せっかく来たのに ただじっとしているだけか？
…動かないんじゃない…動けないんだ…！
…なら…こちらからいくぞっ！！
速い！？全く剣筋が見えなかった！
反応遅すぎだろ その程度か？
なら...身体能力強化っ！
ほう その年で身体能力強化ができるのか？
うわああああー！！
はっ！
フレイザー 確かにお前が推薦するのもわかるっ！
推薦？！
剣術を教えてるときに気がついたんです！
構えた手にかすかに宿る魔力に
彼は魔法適性がないのに
体内の魔力操作が
驚くほどスムーズにできるんです!
それはまるで 本職の魔術師や賢者のように!
そりゃ賢者だったからね
ぶははははっ!!
魔法も使えねーのに
本職のように魔力は扱えるってかっ!
はははは
ここで魔法を使えば簡単に勝てる...
けど この人にその勝ち方じゃ意味がない
今は 武で勝りたい!
ぐっ…
重い...
お前には技術が足りない
何よりも背丈と筋力が足りない
俺とまともにやるには 三年早かったな 小僧！
うおっ
ぐおおおおお
よしっ！
体が勝手に反応した... この技は...
そうか… ここではない 別の世界に居た頃
組技を学んでいたことがあったな
...まさかこんなところで役に立つとは...
ぶはっ はははは!
負けだ 負け…俺の負けだっ！
試験は合格だ！
うわあっ
え…？ 試験？
あ そうそう… 肝心なことを言い忘れてました
モーリアさんは栄えある
アズール王国士官学校校長
モーリア校長なんです！
ええーっ！？
…ってことは…
これで 15歳からは立派な士官学校の生徒です
よいお母さん孝行ができましたね!
ええーっ!?
一つ言っておくが
試験ではやられたが剣術は俺の勝ちだからな！！
ええー？！どんな理論？
ていうか
本当にどうしてこうなったのおおお…？！
これは 一雨きそうですね...
エフタルはどこに？剣術修行ですか？
はい
あの子 いつも天気が悪くても
帰ってこないんですよ...
濡れて風邪をひかないといいけど...
レベル10...
エフタル…!
やっぱり…
レベル9と10ともなると
まだ若干タイムラグがあるなあ…
こうした天候の時は好都合だ…
一人で魔法の訓練をしていても目立つことはない
エフタルウウウウウッ！！！
…今すごい雷が落ちましたが大丈夫ですか！？
あ ああー… さっきのあれ？全然大丈夫です！
そうですか…よかったです…
やばっ... また驚かすところだったよ...
いいですか…
来年は士官学校入学です
くれぐれも怪我などしないよう
気を付けて下さいね！
うっ… うん…
やれやれ… 頼みますよエフタル…
何もこんな日に外で鍛錬しなくても……
…そう… あの推薦入試？
以来 僕の士官学校行きは確定している…
この世界では15才で成人扱いになる
そして 僕は現在14才……
けれど…士官学校じゃダメなんだ
魔法適性検査が一般化した今
無適性の僕に魔導探求の道が
明らかに厳しいのは分かってる...
だから15になったら家を出る...
自力で魔法学院へ行ってやるんだ！！
そうでした エフタル！
今日はいいニュースがありますよ！
まあっ...! 本当ですか！？
はい
父上がエフタルにお会いになるそうです
オルコット公爵が…
ううう…うう…
…それもこれも フレイザー様にいつも
軍学や剣術を
ご教授していただいたおかげです…
母さん…
すごいわ！ エフタル！
うわあっ！？
やっとあのお方に
認められるぐらいになったのねっ…
正直 14年も会ってくれない父さんに
今さら会ってもしょうがないと思ってたけれど…
もーわかったから ひっつきすぎ…!
えーっ…
はははは…
あれ？ おかしいですね… 私まで涙が…
よかったですねエフタル…
ふふふ…
当然ですよ 来る日も来る日もフレイザー様が
面倒を見てくれましたもの…
この二人だけは…悲しませたくない…
着いたよエフタル…
おお… すごいお屋敷…!
二人のためって思って来たけど… やっぱり
自分の子孫に会えるってワクワクもあるよな…
父上 エフタルを連れてまいりました!
うむ…
ご苦労だったなフレイザー
はじめまして父上！僕 エフタルです！
お会いしたかったですっ！
オルコット公爵閣下と呼べ…！
お前を認知した覚えはない
我が一族の恥さらしが…
14年ごしに会う息子だろ…？
はい…
オルコット公爵閣下…
うむ… まったく
雷神皇の家系に生まれながら
魔法適性なしとは…
開祖の雷神皇も泣いておろうな…
確かに泣いてます…
やっと会えた自分の子孫が
こんな嫌な感じの人だったことにね…
ていうか それ僕だし…
…もう帰りたい…
ところで…
貴様 士官学校へ
特待生として拾われたらしいな…
はい…
ぶははははっ！！
それはよき報告だ！
ははは そうかそうか！良かった！良かった！
え…？
認知してないとは言え
父親として嬉しいのかな…？
ひょっとして そんなに悪い人じゃないんじゃ…
…よかった…よかった ははは…
これで貴様の養育費もストップ…！
しかも特待であれば衣食住のすべてがタダ！
三年目からは給与まで出る！
これで貴様に掛ける金はなくなる！
…後はせいぜい
家名に泥を塗らぬように励むがよい…
前言撤回
クズだ この人…
まさかそんなことを言いたくて
この人 僕らを呼んだの…？！
…おい ヨアヒムよ…
なんでしょうか父上
気まぐれで産ませた 子どもとは言え
アレも公爵家の人間に見られる
本当に士官学校で
恥をかかん程度の実力か見てやれ…
…犬の躾 ですね…
喜んで…ヒヒ…
父上！ それは…！
なるほど… そっちが本題って訳か…